Update board members page (#769)
InnerSourceCommons/innersourcecommons.org: content/pt-br/about/board/_index.md

{{< /board-member >}}

{{< board-member name="Yuki Hattori" title="Vice-Presidente"  image="/images/about/Yuki_Hattori.jpg" >}}
Yuki Hattori é arquiteto sênior no GitHub com sólida experiência em tecnologia de nuvem e DevOps. Ele gosta de ajudar os clientes a otimizar seus serviços e processos. Como defensor do InnerSource, Yuki lidera o movimento downstream do InnerSource e também atua como organizador comunitário no Japão. Ele é apaixonado por compartilhar seu conhecimento e contribuir para o crescimento da comunidade InnerSource.
{{< /board-member >}}

{{< board-member name="Matt Cobby" title="Secretário" image="/images/about/Matt_Cobby.jpg" style="bg-light" >}}

> Durante a maior parte de sua carreira, a missão de Matt Cobby foi melhorar a vida diária das equipes de engenharia de software, disputando pessoas e tecnologia por meio de evoluções de engenharia. Ele é um veterano com experiência em desenvolvimento nos últimos oito anos e acredita que o InnerSource é um fator chave na construção de uma boa experiência de desenvolvedor. Matt administrou um programa InnerSource em grande escala para um banco. Atualmente, ele é CTO da CXGuardian.ai, uma plataforma que ajuda empresas e engenheiros a adotarem IA com governança justa e ética para remodelar seus negócios e produtividade.

Reviewer: ```suggestion
Durante a maior parte de sua carreira, a missão de Matt Cobby foi melhorar a vida diária das equipes de engenharia de software, lidando com pessoas e tecnologia em meio as evoluções da engenharia. Ele é um veterano na área de experiência do desenvolvedor (Developer Experience) nos últimos oito anos e acredita que o InnerSource é um fator chave na construção de uma boa experiência de desenvolvedor. Matt administrou um programa InnerSource em grande escala para um banco. Atualmente, ele é CTO da CXGuardian.ai, uma plataforma que ajuda empresas e engenheiros a adotarem IA com governança justa e ética para remodelar seus negócios e produtividade.
```

{{< /board-member >}}

{{< board-member name="Katie Schueths" title="Secretário assistente" image="/images/about/Katie_Schueths.jpg" >}}
Katie Schueths lidera o programa InnerSource na Analog Devices Inc (ADI). Ela está construindo uma estrutura InnerSource na ADI para ajudar a melhorar a colaboração, a reutilização de código e a documentação em toda a organização de engenharia. Anteriormente, ela iniciou o programa InnerSource no Even. Ela faz parte do InnerSource Commons Marketing Group, ajudando a planejar ligações e eventos comunitários mensais. Em seu tempo livre, Katie gosta de administrar a logística operacional para eventos artísticos comunitários liderados por voluntários.
{{< /board-member >}}

{{< board-member name="Tom Sadler" title="Tesoureira" image="/images/about/Tom_Sadler.jpg" style="bg-light" >}}

> Tom Sadler é líder de equipe de engenharia de software para BBC iPlayer & Sounds, trabalhando no espaço de TV conectada e focando na colaboração entre equipes, incluindo o InnerSource. Tom está envolvido com a InnerSource Commons desde 2019, palestrando em diversos eventos da comunidade, é um Trusted Committer no projeto InnerSource Learning Path e liderou a publicação do Learning Path em innersourcecommons.org.

Reviewer 2: ```suggestion
Tom Sadler é engenheiro de software principal da BBC iPlayer and Sounds, trabalhando no espaço de TV conectada e com foco na colaboração entre equipes, incluindo InnerSource. Tom está envolvido com a InnerSource Commons desde 2019, palestrando em diversos eventos da comunidade, é um Trusted Committer no projeto InnerSource Learning Path e liderou a publicação do Learning Path em innersourcecommons.org.
```
